El tiempo de la búsqueda espacial de elementos bien sea por selección de area, trazo de trail o ventana depende del espacio en disco que se tenga determinado para la aplicación smw, atendiendo la necesidad de que estas consultas sean mas reapidas se crearon unos scripts que a partir de la selección de un área en pni y luego la ejecución del codigo en el promt (ventana negra) de smw. Luego el envía el resultado de objetos contenidos al explorer de pni, en promedio 1 o 2 minutos, cabe resaltar que los objetos son:

- Punto de Acceso
- Cámara
- Canalización
- Poste
- Mensajero

Adjunto envio los scripts por favor probarlos copiando y pegando el código enel promt de smw luego de dar signo $. Quedo atenta a comentarios. Gracias
